Hoje foi muito corrido...
Mas consegui almoçar com o Takeshi-san.
Ele não parecia muito bem.
Parecia inquieto e disse que não tinha muito tempo.
Acredito que esteja muito ocupado na sala de pesquisa onde trabalha.
Será que ele não gosta mais de mim?
Não pode ser isso, pode?
Ele disse que não poderá ir ao casamento da Harumi comigo.
Eu queria tanto exibi-lo para a Harumi.
Que triste.
Eu me pergunto se ele está sendo cauteloso comigo porque tenho pensamentos positivos sobre casamento.
Eu ouvi que esse tipo de coisa pode acontecer.
Mas eu queria pelo menos ter um almoço descontraído com ele.
Se ele estiver ocupado, não há nada que eu possa fazer.
Você apenas tem que aguentar firme, Touko.
Também não quero ser considerada uma pessoa egoísta.
Porém, se o Takeshi-san não gosta mais de mim, acho que não conseguiria mais viver.
Bem, isso não é totalmente verdade.
É uma pena que eu não possa vê-lo por mais duas semanas.
Seja cuidadosa, Touko.